●はじめに
	こんにちは！
	これは“はるうられ”に、追加キャラを入れたり、自分でキャラをつくる方法を
	説明しているファイルです。

	なお、この要素についてはサポート外となっておりますので、
	あらかじめご了承ください。




●スタッフ製作の追加キャラをいれたい！

	このフォルダに入ってるchrフォルダとcstmフォルダを、
	はるうられのSaveDataフォルダに、そのままフォルダごと入れてください。
	新しくゲームを始めると、部員や客にまじって登場する様になります。


●自作キャラをいれたい！画像編

	はるうられは、SaveDataフォルダにchrとcstmいう名前のフォルダがあれば、
	そこに入っている画像を部員や客にして、新しくゲームを始める時に登場させます。
	chrの画像は部員、cstmの部員は客になります。
	基本は画像をつっこむだけのステキ仕様です。

	使用できる画像フォーマットはbmp,jpg,pngです。
	用意するのが面倒ですが、キャラ以外が透過しているpng画像なら、
	背景が透けてかっこよくなります。

	画像のサイズは横240、縦320ピクセルになりますが、
	きっちり合わさなくても、いい感じにリサイズして表示されます。


●自作キャラをいれたい！設定編

	画像を入れて登場したキャラには、適当に名前や能力が設定されますが、
	設定ファイルを用意して、決まった名前や能力にする事もできます。

	成田屋さんのつくった草場香夏呼さんを例として出させてもらいます。
	このフォルダに入っているchrフォルダの中の、
	alicesoft_成田屋_草場香夏呼.png
	alicesoft_成田屋_草場香夏呼.txt
	です。
	この様に画像と名前をあわせた設定ファイルを同じフォルダに入れます。
	設定ファイルの書き方は、このフォルダにある
	部員設定テンプレート.txt
	客設定テンプレート.txt
	を見ればだいたいわかっていただけると思います。

	以下、ちょっとだけ各設定項目に触れています。


▼部員の設定項目

・苗字
・名前
	どちらも3文字までなので、ファンタジー名とかは工夫がいりそうです。
	何も設定しないと適当な苗字や名前が入るので、
	苗字を未設定、名前をランスにしたりすると、猿藤ランスとかになります。
	こういった場合は苗字を全角スペースにして回避してください。

・種類
	どれにしてもさほどゲームに影響はないです。
	これ教員っぽそうだから教員で！とかでもいいと思います。

・容姿
・技量
・精神
	それぞれのランクは以下の様に決まります。

	    ～ 999 … n
	1000～1999 … C
	2000～2999 … C+
	3000～3999 … B
	4000～4999 … B+
	5000～5999 … A
	6000～6999 … A+
	7000～7999 … S
	8000～     … S+

・処女
	おこのみでどうぞ。

・眼鏡
	画像にあわせないと、特別奉仕の希望条件で、
	めがねかけてないのに、めがねっ子で判定されてる！とかややこしくなります。

・特徴
	ものによっては容姿、技量、精神の値に影響があったりするので、
	例えば三十路がある事によって、容姿ランクが1つ下がったり、
	ランクがこれによって変わる場合があります。

・プロフィール
	キャラの裏面に表示されます。

・セリフ／*
	奉仕や指導をした時に表示されます。

・ボイス種類
	おこのみでどうぞ。


▼客の設定項目(部員にあるものはスルーしてます)

・性格
	弱気だと満足しやすいです。

・好み
	おこのみでどうぞ。

・影響
	奉仕をした部員の容姿、技量、精神を増減させるものと、
	特徴を付与するもののどちらかになります。
	例えば“容姿+”だと奉仕した部員の容姿を少し増加させ、
	“そそう”だと、特徴“そそう”を付与する客になります。


●自作キャラをいれたい！よくありそうな質問とその答え編

？キャラを入れたのに出ません
	キャラは新しくゲームを始めた時に読み込まれますので、
	すでにあるセーブデータをロードしても、そのゲーム中には登場しません。

？部員を入れたのになかなか出ません
	勧誘場所には、追加キャラ以外のキャラがたくさんいるので、
	1、2キャラくらい入れてもなかなか出にくいです。
	20キャラくらい入れると、そこそこ出るかもしれません。

？部員をいっぱい入れたのにあまり出ません
	部員は300キャラが上限になっています。
	また、追加キャラが勧誘場所に存在できる人数は決まっています。
	追加したキャラ数が多く、存在できる人数を上回る場合、
	勧誘場所から勧誘されたキャラと、入れ替わりで登場することになります。
	追加キャラが勧誘場所に存在できる人数は、活動実績の獲得数によって増えていきます。
	なので、追加したキャラが多い場合には、活動実績の獲得数が多いほうが、
	遭遇確率は高くなります。

？客をいっぱい入れたのにあまり出ません
	客は100キャラが上限になっていてこの中からランダムで、
	登場できる人数分が奉仕活動に登場します。
	この人数は活動実績の獲得数によって増えていきます。

？キャラが増えてきて管理が面倒です
	chrとcstmフォルダ以下にサブフォルダをつくっても大丈夫ですので、
	[裸マント][実写][印象派]とかにフォルダわけしてもいいかもしれません。

